1. Creamy Mushroom Tagliatelle. Mushrooms,  tagliatelle pasta,  mascarpone cheese,  baby spinach,  garlic oil,  basil. 
2. Vegetable Delight Pizza. Mozzarella,  tomato sauce,  grilled aubergines,  roasted peppers,  oven-roasted tomatoes,  fresh basil.
3. Three Cheese Omelette. Eggs,  smoked cheddar,  mozzarella,  grana cheese,  red onions. 
4. Eggplant Parmesan. Aubergine,  tomato sauce,  mozzarella,  Grana Padano cheese,  basil. 
5. Mushroom and Goat's Cheese Omelette. Eggs,  mushrooms,  goat's cheese,  garlic oil,  basil.
6. Chickpea Curry with Rice. Chickpeas,  mild curry sauce,  pickles,  steamed rice.
7. Spinach and Feta Stuffed Mushrooms. Mushrooms,  baby spinach,  feta cheese,  garlic oil.
8. Lentil Veggie Burger. Lentils,  chargrilled brioche bun,  baby gem lettuce,  plum tomato,  Dijon mayonnaise.
9. Falafel Salad. Falafel,  mixed leaf salad,  cucumber,  plum tomatoes,  red onion,  tahini dip.
10. Egg Shakshuka. Eggs,  tomato sauce,  red peppers,  red onions,  garlic oil,  basil. 
11. Vegetable and Tofu Stir-Fry. Tofu,  noodles,  pak choi,  red peppers,  red onions,  garlic & ginger sesame soy. 
12. Tofu Katsu Curry. Tofu in crispy Japanese panko crumb,  mild curry sauce,  pickles,  steamed rice. 
13. Lentil Stuffed Peppers. Bell peppers,  lentils,  tomato sauce,  baby spinach, goat's cheese.
14. Butternut Squash and Feta Salad. Roasted butternut squash,  feta cheese,  pomegranate seeds,  mixed leaf salad,  watercress. 
15. Vegan Meatball Sub. Vegan meatballs,  pomodoro sauce,  smoked mozzarella,  Portuguese roll.
16. Chickpea and Spinach Curry. Chickpeas,  baby spinach,  mild curry sauce,  steamed rice. 
17. Tofu Curry Ramen. Fried tofu,  noodles,  curry broth,  pak choi,  pickled onions.
18. Mushroom and Lentil Bolognese. Mushrooms,  lentils,  tagliatelle pasta,  tomato sauce,  basil.
19. Supreme Pizza.  Cheese and tomato, onion, mushroom, fresh basil, olive and garlic oil.
20. Chicken Curry Ramen.  Japanese fried chicken & noodles in a delicious curry broth.
21. Pork Ribs.  Pork Ribs smothered with Kentucky style BBQ sauce.
22. Butterfly Chicken Burger.  Two succulent chicken breasts joined by crispy skin, packaged in a Portuguese roll and topped with tomato and lettuce.
23. Four Cheese Margherita.  Mozzarella, mascarpone, fontal and grana cheese on a tomato base.
24. Panchetta Carbonara.  crispy pancetta and asparagus in a velvety sauce made with mascarpone, pecorino and Grana Padano cheese.
25. Chicken Katsu Curry.  Succulent chicken in a crispy Japanese panko crumb with mild curry sauce, pickles and steamed rice.
26. Rustica Chorizo Pizza.  Chorizo salami, torn wild boar and pork meatballs, smoked mozzarella and baby sunblush tomatoes.
27. Beer Battered Fish with Chips.  with frites and pea & mint puree.
28. Pork Porchetta.  Slow-roasted pork belly in herbed red wine sauce, served with roasted new potatoes and broccoli.
29. Butternut Squash Salad.  Roasted butternut squash with feta cheese, pomegranate seeds, mixed leaf salad and watercress.
30. Aegean Slaw.  Thinly shredded cabbage, carrot and red onion peppers, with an olive oil dressing.
31. Cured Salmon Sashimi.  Dazzling beetroot cured slices of salmon served with lemon.
32. Falafel with Tahini.  Our signature recipe, served with a tahini dip.
33. Lentil Linguine Ragu.  Rich Italian lentil ragu with baby spinach, tomatoes, basil & pecorino cheese.
34. Aromatic Duck Rolls.  Aromatic roast duck, hoisin sauce, cucumber, spring onion, rolled in rice paper.
35. Vegan Spaghetti Lentil Ragu.  A hearty ragu of green lentils and mixed vegetables in a rich tomato and fennel sauce.
36. Harusami Aubergine.  Fried slices of aubergine with garlic & ginger sesame soy.
